Soy un hombre muy honrado
que me gusta lo mejor
las mujeres no me faltan
ni el dinero, ni el amor
Jineteando en mi caballo
por la sierra yo me voy
las estrellas y la luna
ellas me dicen donde voy
Ay, ay, ay, ay
ay, ay mi amor
ay mi morena
de mi corazón
Me gusta tocar guitarra
me gusta cantar el sol
mariachi me acompaña
cuando canto mi canción
Me gustan tomar mis copas
aguardiente es lo mejor
tambien el tequila blanco
con su sal le da sabor
Ay, ay, ay, ay
ay, ay mi amor
ay mi morena
de mi corazón
Me gusta tocar guitarra
me gusta cantar el sol
mariachi me acompaña
cuando canto mi canción
Me gustan tomar mis copas
aguardiente es lo mejor
tambien el tequila blanco
con su sal le da sabor
Ay, ay, ay, ay
ay, ay mi amor
ay mi morena
de mi corazón
Ay, ay, ay, ay
ay, ay mi amor
ay mi morena
de mi corazón